つきあってください
请你和我在一起
いや　あの…
这…
急な話で　びっくりしたから
挺突然的 吓我一跳
少し　考えさせてくれ
让我考虑一下吧
なんで　断らないのよ
你为什么不拒绝她
俺と小鞠ちゃんの話だ
这是我和小鞠的事
お前が決めることじゃないだろう
轮不到你插嘴吧
そうね　私と慎太郎　ただの幼なじみだしね
是啊 我和你就是发小而已
ただの幼なじみだもんね
就只是发小而已
俺も何もかも忘れて　ヘビ花火したい
我也想忘记一切 只管放蛇炮
負け！
败犬！
負け！負け！
败犬！败犬！
負
け
！
败
犬
！
負
け
！
败
犬
！
負
け
！
败
犬
！
負
け
！
败
犬
！
よ
が
る
ガ
ー
ル
！
作
坚
强
的
女
孩
！
モ
ブ
キ
ャ
ラ
視
点
の
日
々
は
路
人
视
角
中
的
每
一
天
騒
が
し
す
ぎ
て
青
春
大
戦
争
是
吵
闹
的
青
春
大
战
争
ド
キ
し
て
ズ
キ
す
る
心
怦
跳
又
阵
疼
叶
わ
ぬ
恋
よ
都
怪
得
不
到
的
恋
情
ぐ
る
头
晕
目
眩
头
昏
脑
胀
ぐ
る
头
晕
目
眩
头
昏
脑
胀
謎に走りたくなって
莫名想要跑上几圈
ピ
ー
ス
し
て
！
再
比
个
耶
そ
う
さ
这
就
对
了
何
度
も
何
度
も
負
け
て
や
れ
！
哪
怕
跌
倒
哭
泣
无
数
次
何
度
も
何
度
も
負
け
て
や
れ
！
哪
怕
跌
倒
哭
泣
无
数
次
涙
そ
の
た
び
強
く
な
る
泪
水
也
能
使
我
愈
发
坚
强
走
れ
！
唯
一
無
二
の
運
命
跑
起
来
吧
！
我
的
命
运
独
一
无
二
だ
け
ど
ス
ピ
ン
オ
フ
じ
ゃ
な
い
但
这
故
事
不
是
衍
生
作
品
ぼ
く
ら
主
役
の
日
々
我
们
才
是
主
角
しかし　部長の言葉からすると
不过听部长的措辞
小鞠にも　ワンチャンあるということか
小鞠应该也是有机会的
まさか　月之木先輩が負けヒロイン候補とは
没想到月之木学姐居然是败犬候补
ずっとトイレにいたんですか
你一直在厕所里吗
どっちを追いかけていいか分からなくて
我不知道去追谁好
温水
俺の相談に乗ってくれないか
你能给我点建议吗
マジか　この人
这人是认真的吗
イトミミズに　金魚の倒し方を聞いてるようなもんだぞ
问我就相当于问蚯蚓怎么打败金鱼
俺　古都にコクってフラれてるんだ
我曾向古都表白 被她拒绝了
いや　まさか
莫不是
それ　４・５歳のころの話でしょう
你们四五岁时的事吧
なんでだよ　去年のクリスマスだよ
为什么啊 就在去年圣诞节
地味に近い
还挺近的
なんでフラれた相手に　あんなことされにゃいかんのか
她凭什么甩了我还要给我一巴掌
もう　ワケが分かんなくて
我真不明白
さっきの様子を見るかぎり
看刚才那样
いろいろ　誤解があるのかもしれませんし
估计是有些误会
とにかく　戻ってちゃんと話をしたほうがいいですよ
建议你去找到她 好好聊聊
お前
你
ひょっとして　結構恋愛慣れしてるのか
难道是情场高手吗
なぜ　そう思う
哪来的根据
とりあえず飲み込め
你先咽下去
月之木先輩が　荷物まとめて出ていっちゃったの
月之木学姐收拾行李走了
こんな時間から　どこに
这么晚了 她要去哪
分かんないけど
我不知道啊
古都
去年のクリスマス　俺　告白してフラれたと思ってたから
我一直以为 我去年圣诞节向你表白时被你拒绝了
フッた？私が？
我？甩了你？
ほら　駅前のツリーの前で
就是在车站前的圣诞树下啊
「おととい来やがれ」って言われて
你骂了一句「去你的」
確か　「行き遅れたら　俺がもらってやるから」
你是指「要是以后没人要你 我要」
「心配すんな」とか言ってた　あれのこと
「你放心」 这段话是告白吗
部長の言ってた告白って　それなのか
部长说的表白是这么一回事啊
思ってた以上にひどいぞ
比我想象得还要不像话
クリスマスよ
那可是圣诞节啊
高２のクリスマスの告白があれって　どういうこと
哪有人在高二的圣诞节这样表白的啊
バカなの　死ぬの
你傻吧 想死是吧
ずっと
我一直
ずっと　待ってたんだからね
我一直在等你表白
ずっと　ずっと
等了好久 好久
古都　俺…
古都 我…
行こう　八奈見さん
走吧 八奈见
でも　ここからがいいところ…
可好戏才刚开始…
ちょっと　温水くん
等等 温水
ちょっと
等会
マズイって
非礼勿视
あの…
那个…
あとは…
后面…
２人にしておいてあげよう
就把时间交给他们吧
なに
怎么了
だから　手
我是说 手
いつまで握ってるの
你要牵到什么时候
ごめん
对不起
わ…　悪気はないんだ
我… 我没别的意思
ホントに　ごめん
真的抱歉
いや　そこまで謝らなくても
倒也不是什么大事
なに
怎么
温水くん　私に告白するの
温水 你要向我表白吗
し…　しないよ
才… 才不会
いいよ　告白しても
可以啊 你就表白吧
断るけど
虽然我会拒绝
だから　しないって
我都说了不会
あれ
咦
ぬっくん　こんなとこで何やってんの
小温 你在这里做什么呢
焼塩こそ
我还想问你呢
クワガタ探してたの
我在找锹甲呢
小鞠ちゃんにあげたら　元気出るかなって思って
要是把这个送给小鞠 她应该能打起精神来
なぜクワガタで　元気づくと思う
你为什么觉得锹甲能让她开心
ほらこれ　おっきいでしょう
你看这只 是不是超大
あとは任せたよ　ぬっくん
之后就看你的了 小温
さ…　さっき　部長が来た
刚… 刚才 部长来过了
フ…　フラれた
我… 我被拒绝了
正式に　フラれた
正式地被拒绝了
そうか
这样啊
部長　ちゃんと答え出したんだな
部长明确地给出答复了啊
ぬ…　温水なら　とりあえずキープしとこうとか思うだろう
如… 如果换做你 一定会先吊着不答复吧
なんで分かった
你怎么知道的
さ…　最低だな
渣… 渣男
部長が　考えてくれた
部长他考虑了
私とつ…　つきあうこと　真剣に考えてくれた
和我在… 在一起这件事 他认真考虑了
ちょっとの間だけ　月之木先輩に勝った
虽说只有一小会 但我赢了月之木学姐
泣くから
我要哭了
ど…　どこか行って
你… 你走开
お願い
求你了
少し前まで　お互い会話もしなかった５人と
不久前 我本从未和这五个人交谈过
こうやって同じ場所に来て　なんか面倒に巻き込まれて
如今却来到了同一个地方 被卷入纠葛之中
この合宿が終わったら　どうなるんだろう
也不知道这次合宿后 关系又会如何变化
何か　書こうかな
写点什么吧
「西尔维娅·卢克泽德小姐，我要废了我们的婚约！」
面对这突如其来的宣告，我一时失语。
看样子我成了谋杀安妮男爵千金未遂的嫌疑人。
就在刚才，在我宅邸的会客室里宣布解除婚约的这位，是这个国家的太子，
吉斯特大王子。
从我懂事起，他就是我的青梅竹马，如今也是我的未婚夫。
卷曲的金发。一双蓝色眼眸隐藏在比我还长的睫毛之下，眸中的光辉仿佛一
眼就能夺走人心。据说他拥有魅惑之瞳，这传言也不无道理。
但现在那双眼眸中浮现的却是愤怒与蔑视。
明知无法触及，我还是向王子伸出了手。
「吉斯特大人……」
「西尔维娅，辩解的话到修道院再……」
「等一下！毕业派对事件还没开始呢？！」
听到这话，吉斯特王子的嘴巴张得大大的。
……没错，这个世界就是所谓的乙女游戏世界。
原本只是普通女高中生的我，醒来时却发现自己进入了最近沉迷的游戏世界
中，成了反派千金——西尔维娅·卢克泽德公爵千金。
通过我精心设置的flag，目前故事正朝着真结局发展。
而今天是游戏的最后一章，皇家魔法学院的毕业派对。
届时我将被吉斯特王子退婚。
成为文豪吧
全年龄
作品名称
高举解除婚约大旗！
关键词
反派千金
じゃあ　第１話を投稿するぞ
那我要发布第一话了哦
小鞠ちゃんのは　このままでいいの
小鞠确定不修改了吗
はい　タイトルそのままで
是的 标题就用原来的
中身も分けない　第１話はそのまま読んでほしい
我想让大家完整地读完第一话 不拆分内容
そうだな
也对
そのほうが　小鞠ちゃんの小説のよさが伝わると思う
这样读者们更能读懂你小说的好
よし　投稿完了
好了 发布完成
ぶ…　部長
部… 部长
私　「なろう」のこと　分からないから
我还不太懂这个小说网站
これからも　教えてください
之后也麻烦你多教教我
ああ　任せてくれ
嗯 交给我吧
せ…　先輩
学… 学姐
わ…　私の小説　投稿したので　見てください
我… 我的小说已经发了 还请你读一读
感想　書くね
我会写读后感的
あ…　あの
那… 那个
あしたからも部室　来てください
请你以后也照常来部室
せ…　先輩いないと　寂しい
学… 学姐不在 我会寂寞
あれ　なんかごめん　急になんか
对不起 我也不知道我怎么了
あれ　あれれ
为什么呢
せ…　先輩　私だ…　大丈夫ですから
学… 学姐 我… 我没事的
だから
所以
泣かないでください
请不要哭
よしよし
不哭不哭
ありがとう
谢谢你
ねえ　昨日の見た
昨天的那个你看了吗
見た　見た
看了 看了
おはよう　ぬっくん
早上好 小温
おはよう
早上好
文芸部の原稿　書いたの
文艺部要的稿我写好了
なにこれ　絵日記？
这是什么 绘画日记？
そう　何とかってサイトに　アップしといてくれるかな
对 能帮我发到那什么网站上吗
これ　ひょっとして　俺
这个人难道是我
ぬっくんのは　アップした
你的发了吗
冒頭部分だけだけど
虽然只写了个序
感想　もうついてるじゃん
这么快就有评论了啊
それじゃあ　私のもアップよろしく頼んだね
那就麻烦你帮我也发一下啦
ああ　うん
哦 好
初恋大道上的半吊子
那个穿着春北高中制服的女孩子是我的发小，樱美玲。
我想走过去捉弄她一下，结果却被她抢先一步反制了。
知ってる
你听说了吗
八奈見　最近ほかの男に乗り換えたんだって
八奈见最近有新男人了
マジで
不会吧
相手は
找了谁
ほら　あいつだって　同じクラスの
就那个 我们班的那个
温水？
ああ　そんなのいたよね
好像是有这么个人
学生会公告牌
でも　八奈見ってモテるじゃん
喜欢八奈见的人不是挺多的吗
さすがに　あれはなくない
也不至于找温水吧
だよね
就是啊
八奈見　趣味悪いよね
她眼光是真差
そいつの顔　分かんないけど
虽然我都不知道他长什么样
でも　結局どういう関係なんだろう
可他们到底是什么关系呢
さあ
不知道
八奈見も　あいつよく分かんないよね
八奈见这人也怪 搞不太懂
確かに
确实
行くよ
走啦
いやいや　温水くん　ひどくない
温水啊 你有点过分了吧
さっき　無視したでしょう
刚刚为什么无视我
いや　無視したわけじゃなくて
没有 不是无视
ならいいけど
行吧
キュウリと　これ　もろみ味噌
黄瓜 还有诸味豆酱
そう　いくらの値段つける
对 你觉得值多少钱
どうしたの
怎么了
2867円
2867日元
最高記録　更新
创新纪录了
あれ
咦
確か　借金の残額がそのくらいじゃなかったかな
好像我刚好还欠你这个数吧
なんか　俺
我觉得
まるで八奈見さんの弱みに　つけ込んでるみたいでさ
现在这样就像是我揪着你的小辫子不放
こういうの　よくないかなって
总感觉不太好
弁当　おいしかったよ
便当都很好吃
今まで　ありがとう
这些天谢谢你了
最初は確かに
最开始我确实是
お小遣いが足りなくて　始めたんだけど
零花钱不够才想了这个办法
楽しかったこともあったし
但也开心过
そういう雑な終わりって　イヤかな　少し
所以我不是很喜欢这种草率的结束方式
俺と２人で　昼ご飯食べてるって
我们一起吃午饭这事
ウワサになっちゃってるみたいでさ
已经被人传出八卦了
八奈見さんもイヤだろう
你应该也不乐意
俺と変なふうに思われると
跟我的关系被别人误会
あのさ
你到底
ちょっと　話についていけなくて
想说明什么 我是一点没明白
何か　私　君をイヤな気持ちにさせた
是我惹你不开心了吗
ちが…
不…
違う　イヤなんかじゃない
不是 我没有不开心
だけど　俺がイヤなんだ
只是我不喜欢这样
こんなウワサが流れることが　イヤなんだ
不喜欢别人在背后传流言蜚语
分かった
好吧
分かったよ
我懂了
これからは　話しかけないようにする
今后我不会再主动找你说话了
今まで　ありがとう
这阵子谢谢你
わりと楽しかったよ
我过得挺开心的
じゃあね
再见
なんか　元気ないね
你好像有点无精打采
安心してくれ　俺は日ごろから元気ないんだ
你放心 我平时就这样
そのわりには　視線が誰かさんを追ってない
可我看你似乎一直盯着某人
よく分かんないけどさ
虽然我不知道发生了什么
ちゃんと話をしないと　後悔するよ
但要是不把话说清楚 你肯定会后悔
先輩からの忠告だよ
这是过来人的忠告
你就是
作家
来てたんだ
你在啊
今日は　本を返しに来ただけだよ
我今天只是来还书而已
八奈見さん　いいかな
八奈见 能听我说两句吗
なに
什么
友達を待たせてるから　手短にね
朋友还等着我呢 长话短说
ここ最近　ずっと一緒に弁当食べてて
这阵子我们总是一起吃饭
やっぱ　俺　楽しみにしてたみたいでさ
其实我还是会期待每天的便当的
だから
所以
所以什么
俺も　楽しかった
我也过得挺开心的
それだけは伝えたくて
只是想让你知道这个
そう
哦
それじゃ　私行くね
那我走了
小鞠
八奈見に　フ…　フラれたって聞いて
听说你… 你被八奈见甩了
な…　なんかざ…　ざまあみろって思ったから　来た
我… 我觉得你实… 实在活该 就过来看看笑话
俺と八奈見さん　そんなんじゃないって
我和八奈见不是那种关系
ぬ…　温水だけ幸せになろうとか
就… 就凭你还想谈甜甜的恋爱
生意気
想得倒美
「フラれた」か
「被甩了」吗
外野から見たら　あれは色恋沙汰に見えるのか
在旁人看来 那是情侣间的小打小闹吗
铝罐
塑料瓶
そんなんじゃなく　あれは…
但我们并不是情侣…
ねえ　まだ
还没好吗
あれは　一体何だったんだろう
那这到底算是什么
今　行く
待って　待って
来了来了
等一下嘛
温水
袴田
捜したんだぜ
找你很久了
この流れは
这种情况
そうか
没错
きっと　あれだ
肯定是那个
なんで　財布出してんだ
你拿钱包出来做什么
間違った　この流れではなかった
搞错了 原来你不是这个意思
温水って　ボケるキャラだったんだな
原来你这么逗啊 我都不知道
お前　最近杏菜と会ってるんだろう
你最近经常跟杏菜在一起吧
旧校舎のほうで　イチャついてるカップルがいるって
我听说旧教学楼那边 有情侣卿卿我我
結構　ウワサになってるぜ
你们的事都传开了
いやいや　違うって
不不不 误会了
俺も　なんかうれしくてさ
我也挺高兴的
いや　だから
都说是误会了
杏菜に好きなヤツができたなら　応援してやりたくて
如果杏菜有了喜欢的人 我也替她开心
杏菜のこと　よろしく頼むな
就拜托你照顾好她了
だから　待ってくれって
你先听我说
八奈見さん　袴田のことが前から好きだったの　知ってただろう
八奈见一直都很喜欢你 你知道的吧
まあ　その
算是知道吧
俺と八奈見さんは　そんなんじゃないから
我和八奈见不是那种关系
あいつ　お前のこと今でも好きなんだよ
她到现在都还喜欢你
さっきから　何の話してるのかな
你们在聊什么啊
杏菜
小鞠ちゃんが　連絡してきて
小鞠联系我
温水くんが　イケメンの不良に絡まれてるとか
说你被超帅的不良少年缠上了
悪い　杏菜
抱歉 杏菜
お前に新しい恋が　見つかればいいと思って
我只是很高兴你能开启一段新恋情
そういうの　やめて
能别说这种话吗
お前には　幸せになってほしいんだ
我希望你能找到属于你的幸福
やめて
别说了
だから　俺なんかよりもっといいヤツが…
所以要是有比我更好的人…
やめて
别说了
杏菜
もうやめろって
她都叫你别说了
あのさ　袴田　フるのは全然いいんだよ
袴田 你拒绝她当然没问题
自由にバンバン　勝手にフりゃいいんだけどさ
随你怎么彻彻底底地拒绝 都可以
だけど
但是
八奈見さんの気持ちを　勝手に決めちゃったらさ
你不能妄自揣测八奈见的感情啊
彼女がお前のこと　好きだったこととか
这不就等于是把她喜欢你
その気持ちが　どっか行っちゃうだろう
把这份感情给否认了吗
幸せになってほしいとか　新しい恋がどうとか
什么希望她幸福 什么新恋情
フッたお前が言うなよ
轮不到你开口
お前だけは　それ言っちゃダメだろう
最不该对她说这些话的就是你
おい　大丈夫か
你没事吧
そうだな　お前の言うとおりだ
是啊 你说得对
ああ　俺こそ一方的に言って　ごめん
我才该道歉 只顾着自己说了
「フラれた　フラれた」言うな
别张口闭口就说我被甩了
なにちょっといい感じで　締めようとしてんのよ
你俩怎么一副把话都说明白了的样子啊
草介
草介のこと　ずっと好きだった
我一直都很喜欢你
今でも好き　全然吹っ切れてなんてない
现在也喜欢 我根本就没有放下这段感情
杏菜　ごめ…
杏菜 对不…
でも　謝んな
可我不准你道歉
私の次の恋とか　大きなお世話
什么我的新恋情 别多管闲事
まだまだ　あなたのこと好きだから
我还能喜欢你很久很久
だから　姫宮華恋と幸せになれ
所以和姬宫华恋过你们的幸福日子去
勝手に幸せになっちまえ
别的事你少管
私も　あなたのこと　勝手に好きでいるし
我喜欢你是我自己的事
いつか　勝手にほかの人を好きになるから
未来我会喜欢上别人的 也用不着你管
イッ　イッ
痛 痛
イッ
痛
えっと　今俺　たたかれたのは
那个 我为什么要挨打
意味なんてない
没有为什么
とにかく　２人とも反省して
反正你们都给我好好反省
草介も　ちゃんと温水くんにごめんしなさい
草介赶紧给温水好好道个歉
あ…　ああ
哦… 好
温水　悪い　なんか勝手に巻き込んで
温水 不好意思 把你牵扯进来了
いやいや　そんな
不用 不至于
で　温水くん
然后是你
君は　私にごめんしなさい
你要向我道歉
ごめんなさい
对不起
もう　うかつなことは言いません
我不会再乱说话了
よし　許してあげる
行 原谅你了
で　この話の落としどころはどこなの
然后我们该怎么结束这个话题呢
さて　どこだろう
我也不知道啊
みんな　通知票は行き渡ったか
成绩单都拿到了吧
それじゃ　お前ら
好了 小的们
暑假=拜占庭!!
夏休み開始だ
放暑假啦
帰り　どっか寄ってこう
回家路上顺道逛逛吧
そうしよう
好啊
欠款
剩余　0日元
文件列表
无标题
轻小说购买清单
重要事项
文件列表
无标题
轻小说购买清单
重要事项
文件列表
无标题
轻小说购买清单
重要事项
文件列表
无标题
轻小说购买清单
重要事项
文件列表
无标题
轻小说购买清单
重要事项
文件列表
无标题
轻小说购买清单
重要事项
ぬ…　温水
温… 温水
昨日　あいつにお金取られたんだろう
你昨天是不是被那人劫了财
取られてねえって
没有
じゃ…　じゃあ　ほかの物を取られたり?
那… 那难道是劫了色？
勝手にたぎるな
不知道你激动什么
ちょっと八奈ちゃん　マズイよ
八奈奈 这下坏了
なんか　２人いい感じだって
他们两个好像气氛很好
よく分かんないけど　大丈夫だよ
不懂什么坏了 你就别瞎操心了
だって　温水くんだし
这可是那个温水啊
あれ　本当におジャマだったかな?
咦 真打扰到你们了？
バ…　バカ言うなって
别… 别瞎说
文芸部　夏休みは何かやるの
文艺部这个暑假有安排吗
えっと
我想想
月之木先輩が集まって　何かやろうって言ってたけど
月之木学姐说过有集体活动 虽然具体还不清楚
いいね
多好啊
夏だし　セミでも取ろうよ
又是夏天 我们去抓蝉吧
こないだの合宿　楽しかったもんね
上次的合宿也玩得挺开心的
まあ　そうだけど
嗯 是啊
なに
怎么了
いや　まあ
没什么
今は　いいや
现在就先不说了
あ…　あの
那… 那个
わ…　私　ランニングとか　始めようとか思って
我… 我想开始练练跑步了
フォ…　フォームとか　教えてほしい
能… 能教教我跑步姿势什么的吗
任せて
包在我身上
一緒に　100メートル12秒切りを目指そう
我们一起加油 争取100米跑进12秒吧
温水
か…　貸しだぞ
有… 有借有还
12秒
なんか　不思議だよね
真不可思议
目指そう
冲啊
だって　私
你想啊
小鞠ちゃんとも温水くんとも　これまで接点がなかったでしょう
我本来和你们都没有什么交集
文芸部だって　合宿行くまでは
甚至在和你们合宿之前
何する部活か　イマイチ分かんなかったし
我都不太明白文艺部是做什么的
でも　小説書いてみたら　結構楽しくてさ
但下了笔后发现写小说还挺开心的
小鞠ちゃんオススメの本も　面白かったし
小鞠给我推荐的书也很有趣
いいね　小説って
小说这东西 真不错
どうしたの
怎么了
八奈見さん　話があるんだ
八奈见 我有话要说
話?
话？
ああ　すごく大事な話
嗯 很重要的话
ちょっと　待って待って
慢着 你先别急
温水くん　もう一度よく考えてみたほうがよくないかな
温水 我建议你还是再好好考虑考虑
何度も　考えた
我考虑很久了
でもここで言わないと　俺はきっと後悔する
可要是现在不说 我一定会后悔
え…　えっと
这… 这
じゃ…　じゃあ
那… 那行
聞く　だけなら
你说吧
八奈見さん　俺と…
八奈见 你可以…
は…　はい
嗯… 嗯
友達に　なってくれないか
做我的朋友吗
ごめん　君のことは友達だと…
对不起 我是把你当作朋友…
友達？
朋友？
そっちか
就这个啊
ちょっと待って
不是
なんか俺　コクってもないのに　フラれてない
我都没表白 怎么被拒绝了
まあ　どちらかと言えばフラれてたね
从这段对话来看 算是吧
ようこそ　フラれ人の世界に
欢迎加入失恋联盟
フラれてないし　コクってないし
我没失恋 也没表白
そもそも　告白するには
而且如果要表白
まず２・３年くらいは　友達づきあいして
怎么说也得先做个两三年朋友
お互いの好意を確認してから
确认了双方的感情后
もっと　こう…
再…
つまり　３年後には
就是说3年后
私は　温水くんにプロポーズされるってこと
你会向我求婚 是这个意思吗
今のうちに　断っとこうか
需要我趁现在拒绝你的求婚吗
しないし　そうじゃなくて
不求 我也不是这个意思
そもそも友達でしょう　私たち
我们本来就是朋友了啊
そうなの
是吗
ほかに　何だっていうのよ
不然我们还能是什么啊
そういうとこだよ　温水くん
哎呀 你这个人啊 温水
どういうことだよ　八奈見さん
我这人怎么了 八奈见
ありがとう　八奈見さん
谢谢你 八奈见
どういたしまして
客气了
これからも頼むぜ　フラれ仲間
往后多多关照 失恋盟友
俺　フラれてないし
我可没失恋
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: Orangeade 对酒 黒岩涙香 奋斗的猫猫头 校轴: 番茄鸡 特效&后期: 王子 繁化: 风风 WebRip: LoliHouse
当你凝视败犬女主角时
败犬女主角也在凝视你
愛はどこからやってくるのでしょう　自分の胸に問いかけた
我扪心自问  爱情究竟会从哪里来
ニセモノなんか興味はないの　ホントだけを見つめたい
虚假的爱情我没兴趣  只想注视真爱
悲しいNEWSとどうでもいい話
悲伤的新闻与无聊的话题
朝からもうそんなのうんざりで
让我一大清早便烦躁不已
今日はいつもよりも風が気持ちイイからネ
今天的风儿比平日更惬意
楽しさに着替えてネ
不如换一身快乐的衣
気づけなかった　きっと甘えてたのかな
以前从未留意  多半是我甘愿沉溺
だから自分愛して　人を愛してみたいの
所以才想尝试爱人  也爱己
愛はどこからやってくるのでしょう　自分の胸に問いかけた
我扪心自问  爱情究竟会从哪里来
ニセモノなんか興味はないワ　ホンモノだけ見つけたい
虚假的爱情我没兴趣  只愿找到真爱
あなたをずっと探してた
我一直在找寻你